ผู้นำเสนอ: และนี่คือโครงการสาธิตเล็ก ๆ นี้
ตอนนี้ แน่นอนว่ายังมีอะไรอีกมากมายที่คุณทำได้
แต่ที่นี่เราได้ใช้ฟีเจอร์ดีๆ มากมายที่คุณได้เรียนรู้ตลอดหลักสูตรนี้แล้ว
และด้วยโปรเจกต์นี้ หวังว่าคุณจะมีความคิดที่ดีขึ้นเมื่อคุณใช้ฟีเจอร์ใด
เหตุใดฟีเจอร์บางอย่าง เช่น ตัวตกแต่งและส่วนต่อประสานจึงมีอยู่
พวกมันสามารถช่วยเราได้อย่างไร และเราจะเขียนโค้ดที่ปรับขนาดได้และปลอดภัยได้อย่างไร
ตอนนี้ อย่าลังเลที่จะสร้างโปรเจกต์นี้ เพิ่มคุณสมบัติเพิ่มเติมด้วยตัวคุณเอง
สำรวจสิ่งที่คุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้ และเพียงแค่ฝึกฝนการทำงานกับ typescript
ฉันพอใจกับสถานะปัจจุบันและในโมดูลถัดไป ตอนนี้ฉันต้องการจัดการกับปัญหาที่ค่อนข้างชัดเจน
เราได้ไฟล์ขนาดใหญ่มากที่นี่
ดังนั้น การแยกสิ่งนี้ออกเป็นหลายๆ ไฟล์จะช่วยเราในการจัดการฐานรหัสของเราได้อย่างแท้จริง
เพราะตอนนี้ถ้าเราต้องการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
เราต้องเลื่อนดูทั้งไฟล์และหาตำแหน่งที่เราต้องการเปลี่ยนแปลงเสมอ
นั่นไม่เหมาะ
มีโค้ดค่อนข้างมากแล้ว ในโครงการที่ใหญ่กว่านั้นจะไม่สามารถจัดการได้โดยสิ้นเชิง
ดังนั้นในโมดูลถัดไป เราจะดูประเภทฟีเจอร์ที่ช่วยให้เราแยกโค้ดออกเป็นหลายๆ
ไฟล์ได้